Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юккиге шұңқыр қазайық
Юкки үшін бәрін толтырайық.
Юккидікі
Мен сонда не көмдім?
Бұл жеткілікті ме?
Сол бейбақ
Сен мені өзіңе қамқор болуға мәжбүрлейсің
Егер қызметші ашуланса ше?
Ақымақ
9-шы қашу күнделігінің қабілетіне тым сенімді болды.
Кісі өлтіру күнделігінің 3-ші иесімен тікелей қарсыласу.
Дегенмен, күтпеген нәрсе 3-ші оқ өткізбейтін және жарылысқа қарсы өнімділігі болды.
Содан кейін
О, менің аяғым
Бұл менің жан серігіммен кездесу болды.
Сен жаңбырлы күнсің.
Іздеудегі террорист Миненека Амагаре
Күтіңіз (күтіңіз)
Жоқ, өмірден бас тартпа
Жібер (ха жібер)
(Өтіп бара жатқан адамды тергеу кезінде сізбен кездесемін деп ешқашан күтпедім)
Мен сені жіберейін бе? (Өтіп бара жатқан адамды тексеріп жатқанда сені кездестіремін деп ойламаппын.)
Мен сені көптен бері іздеп жүрмін (өтіп бара жатқан адамды тергеп жүріп кездесемін деп ойламаппын)
(Өтіп бара жатқан адамды тергеу кезінде сізбен кездесемін деп ешқашан күтпедім)
Мені ұмытсаң да, өтірік
Мені ұмытсаң да өтірік
Бұл өтірік пе?
Нишижима-сан, мен сені жақсы көремін
Өкініштісі, мен оны енді бермеймін.
(Бұл жай ғана өтіп бара жатқан адам)
Неге, неге осы уақытта келдің? (Сіз жай ғана өтіп бара жатырсыз)
Неге, енді неге келдің?
Такао мырза
(Ол жерге көшпе) Өл, жанартау (ол жерге көшпе)
Өлі жанартау
Тоқта, мен үшін соғыспа.
Мен қазірдің өзінде
Өтінемін, мен енді ауырғым келмейді (Қол кісенді шешіңіз, әйтпесе өлемін)
(Қол кісенді шеш, әйтпесе өлесің)
Ақыры сені кездестірдім, сені ешқашан жібермеймін бе?
Сөйтіп, екеуін 3-ші қуды.
Бұл не?
Сіз не оқып жатырсыз?
Бұл қыздың мангасы ма?
Бұл ерлер мен әйелдер арасындағы себеп-салдар заңы туралы кітап.
Бұл өте қызықты.
Сол адам
Менің Минене-санымды алып кетуге қалай батылыңыз бар?
Мен сені кешіре алмаймын
Бұл қай жер?
Бұл өнер университеті.
Басшылық тоқтағанға дейін бұл бос емес орын болды.
Сонда мен қанша уақыт жүгіруім керек?
Мен оның күнделігін қанша оқи алатынымды білмеймін.
Күнделік
Және, әрине…
Бұл жігітті пайдалана бастағаныма үш күн ғана болды, бірақ ойын аяқталды.
Рем ше?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Эй, ішін тексеріңіз.
Жақсы, мен қайда жүгіретінімді білемін.
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Не болса да
Сіз білмедіңіз бе?
Бәлкім, киім дизайны сыныбы.
Бұл сізге ұнай ма?
Мүмкін емес
Не болды? Суық па?
Бұны алып тастаңыз
Міндетті түрде.
Оны алып тастаңыз
Пайдасы жоқ. Бәрі бітті.
Өтінемін, сәл ғана.
Міндетті түрде.
Мен саған оны шешіп бер деп жатырмын. Апаттық жағдай
Мен мұны күтпедім
Жоқ
Өтінемін, мен оны ағызып жіберемін.
О
Эй, бұзық
Бұзық емес
Оған не болды?
Бұл миссия.
Дәретхананы пайдаланып қашуға тырысу - кең таралған тактика.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Қарама
Мен оны көрмеймін.
Мұрнын иіскеме
Мен оның иісін сезбеймін.
Сұрамаңыз.
Мен сұрамаймын.
Сіз мені естімейсіз бе?
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Егер сіз асықпасаңыз, ол сіздің артыңыздан келеді.
Біз бұрын болған бөлмеге оралайық.
Жүр, мынаны өзгерт.
Иә?
​​Ылғал болсаң суық болады.
Жарайды, проблема жоқ.
Әйелдер денелерін салқындатпауы керек.
Мен сенің кісеніңді шешемін.
Ол келмей тұрып киіміңді ауыстыр.
Ей, жеткілікті
Иә, бұл сізге жақсы көрінбейді ме?
Мен оны сен айтқандықтан киген жоқпын.
Мен бұл суық тигеннен гөрі жақсы деп ойладым.
Иә, өте сүйкімді
О, сен білесің...
Мен қазір бірдеңе істеуім керек.
Басқа қару бар ма?
Бір дыбыс бомбасы
болып табылады
Бұл не?
Эх, уф...бәрі осы.
Не, сен де сүйкімді реакция жасай аласың ба?
Шулы
Сіз қайда тиіп тұрсыз?
Кешіріңіз
Не жиіркенішті?
Жоқ, менің ойымша, сенің де қыздық жағың бар.
Қыз
Мен сені полиция бөлімшесіне апаруым керек.
Бұл адам үшін емес.
Иә, бір жол бар.
Оның оқ өткізбейтін костюмі оқтар мен гранаталарға тиімсіз.
Тіпті өлімге әкелмейтін бір дыбыстық бомбаның тиімді болатыны әлі белгісіз.
Бірақ
Адамның төзімділігінен асып түсетін дыбыстар бар.
Жабық кеңістіктегі жарылыс Тыңдаймыз ба?
Сіз аман-есен құтылған сияқтысыз.
Бұл қыздың мангасымен кейін не болады?
Менің ойымша, бұл қашып кету.
Және олардың сүйіспеншілігі орындалды ...
Иә, қыздар мангасында осындай плакаттар бар.
Бұл Миненесаманың қыздардың мангасы сияқты қозғалуы мүмкін емес.
Менің балалық шағым жоқ.
Мурумуру
Мәңгі.
Менің балалық шағым қан мен күреске толы болды.
Маған махаббат керек емес.
Бұл ақымақ қыздың хоббиі.
Бұл мен өмір сүретін әлем
Бұл ересектердің лас әлемі
Қызық, бұл әлі Акисе-кун емес пе?
Бірге барайық, дос сияқтымыз.
Эх Юно
Мұнда не істеп жүрсің?
Қарашы, егер асықпасаң, автобустан қалып қаласың, Юкки.
Не істеп жатырсың, Юно?
​​Мен Акисе-кунмен кездесіп жатырмын.
Мен де Акисенің электрондық поштасын алдым.
Ендеше, асығыңыз.
Акисе-кун
Иә
...Мен сондаймын
Мені Акисе-кун атады Юно да Акисе-кун деп атады
Ей, сен, кішкентай бүлікші.
Мен алданып қалдым!
Юкки әлі таңғы ас ішпеген шығар. Мен жасадым.
Электрондық хаттардың саны екі есе артады
Олар әр үзілісте асығыс келеді.
Айтамын ғой, қой!
Юноның жағдайы ушығып барады.
Мен оны осында барлығына таныстырамын.
Юно Агацума Менің дос қызым
Тұйық болса да, мұндай сөздерді айтпауым керек еді.
Юноға шындықты айтайық. Әлгі ғашықтың мәлімдемесі өтірік болды.
Айтамын ғой, қой!
Бұл ыңғайсыз.
Бұл жақсы.
Бұл таңғажайып, бұл түс сияқты
Бұл қорқынышты түн сияқты.
Юно үйге қайтайық
Менің ойымша, бұл жер біз үшін орынсыз.
Бұл дұрыс емес.
Қатысу шарттары - ``үйленуді жоспарлап отырған жұптар.''
Жас жұбайларға қош келдіңіздер!
Иә
Kurusu
Юкки: Басында тағамның дәмін тату шарасы болды.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен оның қымбат екенін білемін.
Юккиді жейік
Дәмді
Бұл дәмді, бірақ бұл гамбургер қандай?
Бұл фуа гра
Ол қара және көпіршікті орама бар.
Бұл уылдырық
Біз әйтеуір буржуазиялық Юномыз
Олар ханзада мен ханшайымға ұқсайды, Юкки.
Сіз несің, бәйбішелер?
Мен мұнда көйлек киіп көруге болады деп естідім.
Мені жалама
Сен сияқты төбетке кигізетін жағымпаздық жоқ.
Кенна
Қазіргі жастар толығымен
Олар қарттарды құрметтемейді және тек сырттай жақсылық жасауға тырысады.
Күйеу жігіт осы жерді басыңыз
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Иә, орындалды.
Бұл сізге өте жарасады.
Иә
Мен мұны да істей алдым.
Жүр, шық.
Біртүрлі емес пе, Юкки?
Бұл әдемі
Рахмет, Юкки де тамаша.
Жарайды, екеуің де осындасыңдар.
​​Содан кейін мен суретке түсіремін.
Уау, керемет
Қызық, сіз немен сусындап жатырсыз?
Бұл нағыз ғашық сияқты емес пе?
Бұл жаман. Сізге бұл ғашық туралы мәлімдеменің өтірік екенін тез айтуым керек.
Юно барған сайын байсалды бола бастайды
Сол Юно
Кешіріңіз, Юкки, бірақ мен бақыттымын.
Сол басқа көйлекті киіп көрсем болады ма?
Енді бірдеңе айтуым керек пе?
Енді ештеңе айтудың қажеті жоқ.
(Ей, қайсысы жақсы?)
(Мен олардың барлығын кигім келеді, бірақ маған сүйкімділері ұнайды)
Неліктен мен Юноға ғашық болмадым? (Мен олардың барлығын кигім келеді, бірақ сүйкімділері жақсырақ.)
Неліктен мен бірінші кезекте Юноны ұнатпауым керек еді?
(Бұл сүйкімді ме? Ал сіздің сүйікті түсіңіз қандай?)
Юноның аңдыушы болғандықтан ба?
Юно аңдыушы болғандықтан ба?
(Маған сүйкімділер ұнайды)
Жоқ
Өйткені бұл болды
Сүйкімді
Онсыз, жылжымалы есіктің ар жағындағы затсыз
Юноға ғашық болғаным дұрыс па?
Олай болса, екеуің, келесі басты оқиға.
Рәсім капеллада өтеді.
Е, мен әлі де бұл деңгейге жеткен жоқпын.
Жарайды, Юкки.
Өзіңізді итермелеудің қажеті жоқ, мен бүгін жеткілікті көңілді болдым.
Бүгінге жетеді
Бұл құрғақ жүгіру. Жақсы, мен істеймін.
Иә
Егер бұл жылжымалы есіктен басқа ештеңе болмаса
Агацума Юно қалыңдық
Сіз күйеу жігітсіз, Юкитеру Амано, ауру мен денсаулықта.
Сіз өмір бойы бір-біріңізді сүйіспеншілікпен қолдауға ант етесіз бе?
Иә
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Күйеу жігіт Юкитеру Амано
Жылжымалы есіктің арғы жағында
Юно Агацума, ауырғанда да, сау кезде де келінсің.
Сол нәрсе
Сіз өмір бойы бір-біріңізді сүйіспеншілікпен қолдауға ант етесіз бе?
Онсыз
Мұны ұмытайық
Мұның бәрі болған жоқ, бұл жақсы емес пе?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Жарайды, сен жассың.
Мен күйеуіммен де солай болатынмын.
Мен қазір жұмыстан үйге келмеймін, сондықтан бір-бірімізді көруге уақытым жоқ.
Бұл шебер?
Мен Сакурами полиция бөлімінде детектив болып жұмыс істеймін.
Өйткені, ол детектив Курусудың әйелі еді.
​​Қарашы, Юно, кілт келді.
Ашық
Электр қуаты өшірулі.
Қайырлы кеш Юкитеру-кун
Акисе-кун
Той қызық болды ма?
Неліктен?
Мүмкін емес
Ой, балалар, сендер көңіл көтеріп жүргенде, мен де осы жерді зерттеп қызық болдым.
Сіз мұны аштыңыз ба?
Не болды, Юкки?
Бұл бөлме қалыпты емес, Юкитеру.
Оны неге аштың?
А, мен мұнда мәйіт бар шығар деп ойладым.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мұны қалай қаздыңыз?
Оның тереңдігі сонша, түбін мүлдем көре алмаймын.
Юно: Мәйітке не болды?
Мәйіт
Өйткені мен мұнда соңғы рет келдім
Ма...Е...
Юно сен
Одан да мұнда жәндіктер келеді.
Мен сізді қонақ бөлмесіне апарамын, сондықтан асықпаңыз, өйткені бүгін.
Юкки менің үйіме бірінші рет келді.
Иә?
Неліктен?
Мүмкін ол есте сақтау қабілетін өзгерткен шығар.
Жадты бұзу
Маған мәжбүр болғаны сонша
Оның психикалық жағдайы тұрақсыз тепе-теңдікте.
Юкитеру-кун
Мен бәрін ашқаны сол үшін деп ойладым.
Бірақ бұл басқаша болды.
Агацума-сан, сенсіз ол өте қауіпті.
Юно
Тергеу жиналысын бастайық.
Ит өлтіру ісіндегі басты кінәлі аңшы Цукишиманы бір күні біреу өлтірді.
Кісі өлтірді деген екі адам бар.
Бұл күдікті Юкитеру Амано, 14 жаста.
және Юно Агацума, сонымен қатар 14 жаста
Бұл екі адамды 24 сағат ішінде қорғаңыз.
Қызықсыз болса да, қыздардың хоббиінен ләззат алу жаман идея емес шығар.
Хохо, сен неге шаш үлгісін өзгертпейсің?
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә
Неліктен Бункин Такашимада
Менің ойымша, бұл сізге ұнамады.
Бұл ұнату ма, әлде бір нәрсе ме? Кем дегенде, оны жарқыратыңыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Қай дәуір?
Неліктен тапсырыстар көп?
Курусу басы ше?
Афро шаш YO YO
Топ түйін
Мурумуру
Неліктен бұл соншалықты қиын болып барады?
Сергіту
өлтіру
Сіз мұны әдейі істеп жатқан шығарсыз.
Тағы бір… үкі ме?
Күте тұрыңыз!
Ұнамаса, соғылады.
Хмм, шаш үлгісі?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory